[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Tayangan berikut mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun.]
[Pemirsa diharap bijak.]
[Tayangan ini memiliki iklan virtual
dan tidak langsung.]
[Nama, bisnis, tempat, dan insiden
yang disebutkan hanyalah fiksi.]
[Dahulu ada seorang bocah gembala.]
[Suatu hari, anak itu berbohong.]
["Serigala! Ada serigala datang!"]
[Orang dewasa di desa tertipu
oleh kebohongan anak itu]
[dan membawa senjata,
tapi tidak ada serigala.]
[Anak itu mengulangi kebohongan yang sama]
[dua sampai tiga kali lagi.]
["Serigala! Ada serigala datang!"]
[Saat serigala benar-benar datang,]
[tidak seorang pun]
[memercayai anak itu.]
Bagaimana jika aku bilang aku tulus?
Jawab aku.
Bagaimana jika aku tulus?
Apa yang akan kau lakukan?
Berhentilah merayuku.
[Episode 6: Apa Yang Tidak Diketahui
Bocah Gembala]
Woo-yeon bodoh.
[Merayu dalam slang artinya berkencan
dan berbuat seenaknya dengan lawan jenis.]
Berbuat seenaknya dengan lawan jenis?
Dia menganggapku apa?
[Merayu dalam slang artinya berkencan
dan berbuat seenaknya dengan lawan jenis.]
Sudah kukatakan jangan salah paham.
[Malam Ini]
Kalian bersaing untuk melihat
siapa yang mendesah lebih dalam?
[Cintaku]
[Selesai dengan apa pun itu?]
[Ya.]
[Kau tidak akan memberitahuku apa itu?]
[Bukan apa-apa.]
[Aku terlalu lelah.
Aku akan tidur. Selamat malam.]
[Baiklah. Selamat malam.]
Dia mulai lagi.
[Sekarang]
[Terima kasih atas pengertiannya.]
[Terima kasih sudah mengerti.]
[Kim Young-hee]
[Tabungan Angsuran 5.900.000 won]
[Deposito otomatis: 100.000 won]
Bulan depan sudah matang.
Anda yakin ingin menghentikannya?
Ya, benar.
Baik. Aku akan melakukannya sekarang.
[Pesan]
[Aku menerima uangnya.]
Tunggu sebentar.
[Aku mencabut gugatannya.
Mari jangan pernah bertemu lagi.]
- Halo?
[- Ibu sudah gila?]
Kau menakuti ibu.
Kenapa kau berteriak di telepon?
Ibu memberi tahu Hyun-jae soal Cheol-su?
[Begini, masalahnya...]
Hyun-jae terus bertanya.
Ibu sungguh ingin membunuhku?
[Kenapa kau mau mati?]
[Dasar anak nakal.]
Dia bukan orang asing.
Kalian akan segera menikah.
[Benar sekali.]
Kami akan menikah, tapi kini,
aku terlalu malu karena Ibu.
Aku terlalu malu dengan
keluarga kita untuk menikahinya.
Sial.
Ini desain terakhir untuk sampulnya?
Bagaimana kencanmu dengan pemabuk itu?
Bagus.
Apa yang kalian lakukan?
Kami bertiga.
Sejak kapan kau berjiwa bebas?
[Bagaimana jika aku bilang aku tulus?]
[Jawab aku.]
[Bagaimana jika aku tulus?]
[Bagaimana?]
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika cinta pertamanya kembali?
Jika cinta pertamanya kembali,
dia akan bimbang.
Cinta pertamanya begitu intens.
Kenapa? Cinta pertama
pemabuk itu sudah kembali?
Jangan mengkhawatirkan cinta pertamanya.
Cinta pertama tidak ditakdirkan terwujud.
Siapa menduga cinta pertamamu
akan menjadi kakak iparmu...
Itu seharusnya menghiburku, bukan?
Aku asal bicara. Maaf.
- Mau menghilangkan stres?
- Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan? Cepatlah.
Joon-soo. On Joon-soo. Pak On!
Pak On, aku...
[Diet Tinju, Klub Tinju J]
Hei, kau mencoba membunuhku?
Kenapa kau sangat agresif?
Kenapa kau begitu semangat?
Aku merasa harus berusaha
maksimal kali ini.
Aku harus bagaimana? Dia manis sekali.
Teh susu talas dan teh susu boba Anda
sudah siap.
Terima kasih.
[Jaksa Park Young-sin]
Masuk.
Hei, Bu Han. Ada apa?
Untuk apa teh boba itu?
Terima kasih, aku akan menikmatinya.
Bukan apa-apa.
Aku bisa membelikanmu kafe jika kau mau.
Apa?
- Tunggu sebentar.
- Tentu.
[Sayang]
Ya, Sayang. Baik.
Aku juga mencintaimu.
Maaf, kekasihku menelepon.
Ada yang ingin kau sampaikan?
Tidak, aku...
Minuman pengar yang kau berikan padaku
manjur sekali.
Aku penasaran itu dijual di mana.
Itu? Tunggu.
[Minuman Pengar]
Aku punya banyak, jadi,
beri tahu aku kapan pun kau butuh.
Orang bilang aku hipokondria.
- "Hipokondria?"
- Benar.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Kau mau lagi?
- Tidak.
Kau tidak merasa ada alasan
aku tidak mengatakannya?
Mungkin aku ingin menyembunyikannya.
Apa kau harus menyelidikinya?
Kenapa kau harus mencari tahu
dan membuatku malu?
Apa yang membuatmu merasa malu?
- Tidak ada alasan.
- Tidak perlu
ada alasan untuk merasa malu.
Saat seseorang malu, mereka hanya malu.
Kau terlalu emosional sekarang.
- Tenangkan dirimu dahulu
- Kau juga membuatku merana.
Lalu, kenapa kau menjadikanku
kekasih yang buruk?
Sepuluh tahun kita pacaran.
Begitu sulitkah mengandalkanku?
Kau bisa memberitahuku.
Tidak apa-apa
untuk bersandar kepadaku.
Aku tidak mau orang
yang kucintai berjuang sendiri.
Ini bukan karenamu. Itu karena aku.
Kenapa harus aku
yang selalu bersandar padamu?
Bukan hanya kau yang jatuh cinta.
Aku juga mencintaimu.
Jadi, kenapa kau menyuruhku
menjadi beban bagimu?
Aku akan membayarmu kembali.
Terimalah.
Aku akan membalasmu
begitu tabunganku matang.
[Minuman Pengar]
Katanya dia memang sudah sedia.
Aku tidak tahu dia berkata jujur.
Tapi dia sudah punya kekasih.
Siapa peduli aku mabuk atau tidak?
Kenapa dia memberikan ini
dan membuatku bingung?
Semangat.
Katamu hal besar terjadi.
Ini besar sekali.
Jika ini tidak besar, lalu apa?
Seberapa tenang dan menjemukkan hidupmu
hingga ini menjadi hal besar?
Apa katamu?
Ayolah, Young-hee. Jin-ju baru saja...
Sampai kapan kau akan terus
merengek seperti bayi?
Sampai kapan kau bingung antara kebaikan
dan ketertarikan
lalu mengeluh karena kesepian?
Apa katamu?
"Merengek seperti bayi?" "Mengeluh?"
Kau mendengarku.
Bagaimana denganmu?
Kau merasa menjadi orang dewasa?
Kau bersikap sok tahu
dan seolah hanya kau
yang menderita di dunia ini.
Menyebalkan sekali
saat kau meremehkan orang.
- Apa?
- Kau menyebalkan.
Jin-ju, kenapa kau bersikap seperti ini?
Biarkan saja. Sekalian saja
kukatakan semuanya.
Maaf, tapi kau bukan orang dewasa.
Kau remaja emosional yang selalu
mengasihani diri sendiri.
- Kau tahu apa?
- Aku tidak tahu.
Bagaimana kami bisa tahu jika kau
tidak pernah membicarakan dirimu?
Suatu hari kau depresi,
suatu hari kau akan baik-baik saja.
Kau selalu menderita sendiri,
bagaimana kami bisa tahu?
Sampai kapan kami harus waspada?
Jika aku membicarakannya,
apa gadis kaya sepertimu akan mengerti?
Jangan mengalihkan.
Baik. Bagus.
Kita bisa berhenti bertemu.
Aku muak mendengarkan keluhanmu.
Aku pergi.
Young-hee.
Young-hee, jangan pergi seperti ini.
Jadi, haruskah aku terus duduk di sana
dan berdebat tentang siapa yang salah?
Tidak bisakah kau pengertian hari ini?
Aku yakin dia sangat kesal.
Bagaimana denganku?
Apa aku tampak baik-baik saja bagimu?
Apa terjadi sesuatu padamu juga?
Tidak. Kembalilah kepada Jin-ju.
Ayolah. Ayo masuk bersama.
Aku harus tidur lebih awal
agar bisa bekerja besok.
Aku pergi.
Apa ini?
Apa Young-hee sudah pergi?
Ya.
Astaga. Seharusnya kau menahannya.
Ya. Aku tahu aku tidak punya kekurangan.
Aku berpendidikan, kaya,
dan punya pekerjaan bagus.
Di mana aku bisa mengeluh
jika aku sempurna?
Seperti kata Young-hee,
aku seperti merengek.
Tapi itu sangat sulit dan membuatku kesal.
Kita berteman,
karena itu aku membicarakannya.
Kau melakukannya dengan baik.
Teruslah bicara. Kau harus
memberi tahu kami agar kami tahu.
Apa aku berlebihan tadi?
Kalian berdua sudah keterlaluan.
Kau dan Young-hee.
Kenapa Ibu minum?
Seharusnya aku yang minum-minum sekarang.
Aku kesal sekali sampai ingin mati.
Apa yang bisa kita lakukan?
Itulah takdirmu.
Takdirku?
Kenapa takdirku sangat buruk
dan memberatkan?
Kenapa semuanya tanggung jawabku?
Kenapa aku harus membawa semua beban?
Ini yang terburuk.
Apa aku terlalu keras pada semua orang?
Soo. Kenapa kau kemari
tanpa pemberitahuan?
Aku tidak akan menelepon Ibu
saat mengunjungi rumah Ayah.
Kutanyakan hal yang sama.
Kenapa Ibu di sini?
Kenapa kau menanyakan itu
kepada tamu ayah?
Aku datang untuk mengambil sesuatu.
Jangan hiraukan aku.
Soo.
Makan dahulu sebelum pergi.
Astaga. Nasinya pulen sekali.
Bisa cicipi kuahnya untukku?
Baiklah.
Ini sempurna.
Syukurlah.
Aku pergi.
Baik. Kerja bagus hari ini.
Kurasa sudah tutup.
Bolehkah aku masuk ke sini?
Tidak apa-apa. Aku pemilik tempat ini.
Kau mau minum? Kopi? Teh?
Kopi saja.
Baik.
["The Little Prince"]
[Perusahaan Penerbitan Eunyu]
["Jika, misalnya, kau datang pukul 16.00,]
[lalu pukul 15.00,
aku akan mulai bahagia."]
[Apa kau akan pergi ke hutan?]
[Hutan]
["Aku merindukannya melebihi
total aku berkedip."]
[Berikutnya ada di atas tangga di hutan.]
["Jika aku harus melewati semua
ini lagi untuk bertemu denganmu,]
[aku dengan senang hati melakukannya."]
[Berikutnya ada di rak di bawah tangga.]
["Aku ingin membuat orang ini bahagia.]
[Itu yang kupikirkan.]
[Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku ingin membuat]
[orang lain bahagia,]
[dan aku yakin kebahagiaan mereka
juga akan membuatku bahagia."]
[Sekarang, naik tangga.]
["Jika Kecantikanmu Menjadi Kata-kata"]
"Aku menyukaimu."
"Sial."
[Aku menyukaimu. Sial.]
Ini pengakuan.
Aku bukan orang yang tidak sabar,
tapi setiap aku di depanmu,
aku menjadi tidak sabar.
Aku tidak membuat pengakuan itu
dengan gegabah,
tolong jangan tergesa-gesa menjawab.
Pikirkanlah untuk waktu yang lama
sebelum menjawabku.
Hari Sabtu ini ulang tahunmu, bukan?
Mari kita berkencan
pada hari ulang tahunmu.
Saat itu, kau bisa menjawabku.
Ada apa? Apa rasanya tidak enak?
Tidak. Rasanya enak.
Ibu tidak ingat kali terakhir
kita makan bersama seperti ini.
Ini menyenangkan.
Dia merasa sudah besar sekarang
jadi dia tidak mau makan dengan kita.
Itu karena kita tidak pernah
sedamai ini sebelum aku besar.
Berhenti berpura-pura.
Jangan bersikap seperti pasangan normal
dan keluarga normal. Itu konyol.
Aku tahu kami berbuat salah kepadamu
dan kami menyesalinya.
Situasinya sulit,
tapi seharusnya kami lebih memerhatikanmu.
Seharusnya, kami tidak sering
bertengkar di hadapanmu.
Itu sebabnya kami berusaha menebus...
Sudah terlambat.
Ini tidak menghapus masa lalu.
Pernahkah kalian memikirkan
betapa egoisnya usaha ini?
Kalian berdua terus bersikap
seolah-olah tidak terjadi apa-apa!
Itu membuatku merasa seolah aku yang aneh.
Lalu bagaimana?
Kau ingin kami melakukan apa?
Kau sudah dewasa sekarang.
Tidak bisakah kau memahami kami?
Aku memahami kalian berdua.
Kalian bisa bercerai jika tidak cocok.
Perasaan bisa saja membuat kalian buta
akan ketakutan dan kepedihan anak kalian.
Aku mengerti.
Mengetahui bagaimana seseorang
terluka tidak bisa menyembuhkan luka.
Memahami kalian
tidak membuatku baik-baik saja.
Aku permisi.
Punya rencana untuk ulang tahunmu
agar aku bisa terus menemuimu
tanpa membuat alasan?
Kita tidak ingin ada gangguan
yang memengaruhi hatimu,
maka, kau mau kita menonton musikal
agar kau terpana?
Aku suka itu.
Bagus. Kalau begitu,
mari kita menonton musikal hari Sabtu ini.
Kau harus masuk.
Kau harus pergi lebih dahulu hari ini.
Aku selalu yang pertama pergi.
Tapi aku suka seperti itu.
Melihat punggung orang
bisa menjadi kebiasaan.
Aku tidak ingin kau mengingatku
dengan punggungku.
Tentu, jika itu maumu.
Sampai jumpa.
Hei, Woo-yeon.
Sedang apa kau di sini?
Tidak apa-apa.
Aku tidak mencoba merayumu.
Aku hanya teringat padamu.
Kau sudah makan?
Makanlah.
Kau hanya baik jika aku punya masalah.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Tidak.
Sesuatu terjadi padamu.
Jika kuberi tahu, kau akan menenangkanku?
Tidak. Aku akan duduk denganmu.
[Haruskah kusiapkan meja?]
Ambil ini. Aku akan menata meja.
Bagus. Ini tampak bagus.
Nak. Kau pasti lapar. Mari makan.
Hei.
Kenapa Ibu di sini?
Bukankah kalian sudah bercerai?
- Masalahnya...
- Ayah dan Ibumu
memutuskan untuk berteman.
Soo.
Sedang apa kau di sini?
Hanya karena kami bilang dia seksi,
dia sungguh berpikir...
Benar.
Menyebalkan sekali.
Hei, kau! Dasar bedebah menyebalkan!
Apa? Ada apa?
Makanlah.
Jika itu memberimu energi,
bersemangatlah. Jika tidak, biarkan saja.
Kau sebut itu menghiburku?
Menurutku kasar
untuk memberi tahu
orang yang terluka agar kuat.
Aku tidak bisa melakukan hal lain,
tapi aku akan duduk denganmu
sampai kau selesai makan.
Lebih menyedihkan
jika kau sendiri saat kau depresi.
Karena kau menggali lebih dalam
dan dalam ke tanah.
Aku tidak tahu
baik di lantai basemen tingkat satu
atau tingkat sepuluh,
tapi aku berusaha mencegahmu
agar tidak lebih jauh.
Kau benar.
Hanya dengan berada di sana,
kau akan mencegahku jatuh
dari basemen tingkat 10.
Apa maksudmu?
Maksudku kau belum berubah sama sekali.
Benar. Aku tidak pernah berubah.
Aku sangat bodoh.
Pembohong. Kau sudah berubah.
Kenapa kau tidak menepati janjimu?
Janji apa?
Kau bilang aku yang pertama tahu
jika terjadi sesuatu dengan CEO itu.
Itu bukan janji.
Sudah berapa lama kalian pacaran?
Kami belum pacaran.
- Benarkah?
- Tapi,
dia menyatakan perasaan hari ini.
Jika hal besar terjadi,
mungkin aku akan pacaran dengannya.
Aku jadi teringat.
Jangan bertemu sendiri seperti ini
di luar pekerjaan.
Apa?
Berteman dengan seseorang yang kusukai
tidak pengertian baginya.
Aku tidak mau merasa bersalah.
Aku sampai. Sampai jumpa.
Woo-yeon.
Ya?
Kita terpisah selama ini.
Seperti katamu, mendadak
aku belajar ke luar negeri,
jadi kita jarang bertemu sejak itu.
Tapi bagaimanapun,
aku selalu memikirkanmu.
Aku tidak tahu alasannya,
tapi aku ingin tahu bagaimana keadaanmu,
dan berharap kau baik-baik saja.
Kupikir kita akan bertemu
setiap aku datang ke Korea.
Dan aku suka itu.
Tapi aku menyadari hari ini.
Setiap kali aku sendiri,
kau ada di sana.
Kau ada di sana.
Itu sebabnya aku merasa akan sendiri
jika kau menghilang selamanya.
Ya, aku mengerti alasan
kau tidak mau menemuiku
selamanya. Sungguh.
Tapi aku harus menemuimu.
Kenapa kau terus...
Lupakan saja.
Kenapa aku repot-repot bicara denganmu?
Sampai nanti.
Jangan lupa pemotretan besok.
Mari kita lanjutkan besok.
Dia selalu mengabaikan ucapanku.
[360 Donggyo-ro]
Woo-yeon.
Woo...
[Toko Buku Daeo]
["Puisi Ini"]
[Novel]
[Untuk orang yang sangat kucintai.]
[Aku tidak akan pernah melupakanmu.]
[Aku tahu cintaku tidak akan terbalas,
tapi aku selalu memikirkanmu.]
[Ibu]
[Semua persiapan sudah selesai untuk
upacara peringatan. Jangan bawa apa pun.]
Kurasa kau tidak akan menyerah
kali ini, Hyun-jae.
Kau tidak perlu membantuku seperti ini.
Young-hee membantu di rumahku.
Aku harus melakukan hal yang sama.
Dia marah padamu hari itu, bukan?
Maaf.
Temperamennya buruk.
Katakan saja jika ada masalah lagi.
Aku tidak keberatan
jika Young-hee marah atau memakiku,
tapi aku benci
melihat dia berjuang sendiri.
Aku ingin memarahi anak nakal itu,
tapi aku tidak bisa marah padanya
karena tidak melakukan apa pun.
Aku kasihan kepada Young-hee.
Dia menderita sejak kecil
karena dia terjebak
dengan orang tua yang buruk.
Dia mudah marah,
tapi karena dia punya banyak bekas luka
dan karena dia memendam derita.
Jadi, tolong rangkul dia.
Aku tahu aku tidak berhak,
tapi tolong jaga putriku baik-baik.
Aku akan lebih baik kepadanya.
- Apa?
- Itu yang ingin kutanyakan.
Ada apa denganmu? Apa masalahnya?
Aku tidak punya masalah.
Kau bersikap dingin
dan tidak mau menjawabku.
Kau menjauh jika aku mendekatimu.
Jika tidak ada masalah,
apa kau melakukan kesalahan kepadaku?
Dalam situasi itu,
kebanyakan orang bertanya apakah
orang lain marah pada mereka.
Kenapa kau marah kepadaku?
Apa salahku sampai kau marah?
Dan wajah ini akan membuatmu
merasa senang meski kau marah.
Hei. Aku tidak ingin mengatakan ini,
tapi wajahmu
yang entah kau cintai atau benci.
Cinta atau benci...
Carikan aku orang yang membencinya.
- Aku. Kyung Woo-yeon.
- Apa?
Aku benci dari kepala sampai kaki,
bentuk wajahmu,
belahan rambutmu, tindikanmu,
caramu berpakaian, semuanya.
- Hei.
- Apa?
[Arkade]
Ikut aku.
[Masukkan uang]
Kenapa kita di sini?
Kau harus bersyukur.
Kau tidak akan menemukan rekan sepertiku.
Siapa yang menyemangati di arkade?
Aku sangat perhatian.
Ada apa denganku?
Kita hanya melewatinya.
Kita hanya melewatinya
jadi kita bisa mengabaikannya.
Tapi aku berhenti untukmu
jadi kau harus berterima kasih.
Kau tidak boleh menangis
karena kalah, mengerti?
[Aku menunggumu untuk menantangku!]
Baiklah.
Aku sudah lama tidak bermain.
Ayo mulai lagi.
Baiklah.
[Ronde pertama. Mulai.]
Sial.
Kau sangat sederhana.
Sekarang kau merasa senang
hanya karena menang beberapa kali.
Lihat siapa yang bicara.
Kau marah hanya karena kalah
beberapa kali.
Kau selalu menyarankan melakukan
hal yang merugikanmu.
Bagaimana bisa orang pandai
dalam segala hal?
Meski begitu, aku terlalu sibuk.
[Bagaimana bisa orang pandai
dalam segala hal?]
Meski begitu, aku terlalu sibuk.
Kalau dipikir-pikir,
kau selalu sama.
Aku tidak punya alasan untuk terkejut.
Kau juga akan melakukannya lagi.
Apa?
Kukira itu sesuatu yang tidak biasa,
ternyata tidak.
Dahulu aku sering datang ke sini.
Di hari-hari yang indah, cuaca mendung,
hari-hari bersalju. Setiap hari.
Tapi dalam ingatanku,
selalu terang di Bukchon.
Apa karena ini lingkungan yang dicintai?
Lingkungan yang dicintai?
Ini area yang dilindungi.
Jika kau ingin melindungi sesuatu,
itu berarti kau sangat menyukainya.
Kau harus memilih itu.
Konsepnya.
"Perasaan yang ingin kau lindungi."
Semacam itu.
Aku menyukainya.
Mungkin kau rekan yang baik.
Sudah kubilang.
Berikan juga untukku. Aku haus.
Tidak. Ini harus bertahan sehari.
Biarkan aku menerobos masuk ke harimu.
Berhentilah menerobos masuk.
[Jadi, jika aku memotret seseorang,]
[itu berarti]
[aku sangat menyukai orang itu.]
[Perasaan yang ingin kau lindungi]
[Ibu dan Ayah bertengkar setiap hari.]
[Kau menentangku?]
[Ayah membentak Ibu
karena menghina kepala keluarga]
[- meski Ibu hanya mengurus rumah.]
- Kau menghinaku sekarang.
[Ibu berteriak, menyuruhnya
berhenti bersikap sok kuasa]
[padahal gajinya kecil]
[Awalnya mereka bilang saling mencintai.]
Ibu.
Kenapa...
Kenapa dia harus membatalkan
asuransi jiwanya
tepat sebelum dia sakit?
Kau membuatku menderita seumur hidupku.
Apa kau juga harus pergi seperti itu,
Berengsek?
Bagaimana kami bisa bertahan sekarang?
[Reaksi kimia dari cinta dan kemiskinan
menghasilkan kebencian.]
[Itu pandanganku pada kehidupan.]
Kenapa Ibu membuat banyak sekali sendiri?
Hyun-jae datang.
Jangan marah. Ibu tidak meneleponnya.
Dia bilang ibu harus menyiapkan
semuanya karena kau bekerja
jadi dia khawatir dan ingin membantu.
Ibu terus menolak.
Dia menakjubkan.
Pria seperti dia langka.
Jadi, jangan berlama-lama dan menikahlah.
Menikah saat tidak punya apa-apa?
Harus punya sesuatu.
Kau tidak butuh banyak uang.
Bahkan jika kau mulai di studio,
jika kalian bekerja keras...
Bagaimana jika tidak ada persiapan
kemudian aku hamil?
Haruskah aku menyalahkan bayi itu
karena menghancurkan hidupku?
Seperti Ibu dan Ayah?
Kakak kenapa?
Kakak tidak mau melakukan itu.
Itu sebabnya kakak menolak
menikah sekarang.
Anak nakal.
[Young-hee.]
[Woo-yeon]
[Bir malam ini? Kau ikut?]
[Baiklah.]
[Jin-ju]
[Aku setuju.]
Aku akan menjadi Cupid-mu malam ini.
Apa ini? Sedang apa kau di sini?
Aku akan memeriksa sesuatu.
Memeriksa apa?
Maksudku adalah...
Aku akan memeriksa sesuatu.
Beri aku waktu tiga detik.
Tiga detik saja.
Baik, tiga detik saja.
Apa yang kau periksa?
Hei...
Apa kau gila?
Kau sakit?
Kurasa begitu.
Apa yang terjadi?
Kurasa kau benar-benar sakit.
Hei.
Kau benar-benar demam.
Tunggu di sini.
[Instruksi Obat]
Kau sakit?
Kau demam.
[Instruksi Obat]
Berikan kuncinya.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kenapa kau baik kepadaku? Kau menyukaiku?
Kau harus berterima kasih pada prinsipku
untuk bersikap lembut pada orang sakit.
Kenapa kau memberiku obat ini?
Kenapa kau mengantarku pulang?
Waktu itu kau membelikan obat
karena menyukaiku?
Jika membeli obat atau mengantar
berarti ada yang menyukaimu,
para apoteker dan sopir
adalah filantropis.
Kurasa itu sudah dimulai.
Kenapa kau memberikan ini?
Apa ini?
Omong-omong, sedang apa kau di sini?
Kupikir kau terluka.
Hati-hati mengemudi.
Pikiran dan tubuhku lemah sekarang.
Pastikan kau minum obat. Aku pergi.
Woo-yeon.
Kau sudah menjawab CEO itu?
Jawab apa?
Pernyataan cintanya.
Kenapa kau menanyakan itu?
Jawab aku.
Belum.
Kau bilang akan memacarinya
kecuali terjadi sesuatu.
Lalu kenapa?
Terjadi sesuatu kepadamu.
Pergilah berkencan denganku besok.
- Kau bercanda?
- Ini bukan lelucon.
Berkencanlah denganku.
Aku menonton acara musikal
dengan Pak On besok.
- Pukul berapa?
- Pukul 19.30.
Baiklah. Kalau begitu,
temui aku di depan Menara Namsan
pukul 19.30.
Aku menyimpannya untuk pergi
di hari spesial dengan orang spesial,
tapi aku tidak pernah pergi.
Sampai jumpa besok. Aku akan menunggu.
Kubilang aku ada rencana besok.
Aku akan menunggu sampai kau datang.
Hei. Aku tidak akan datang.
Aku tidak akan datang.
Aku juga bilang akan menunggu
sampai kau datang.
Hei.
Aku tidak akan datang kataku.
Apa itu tadi?
Apa sesuatu terjadi pada kepalanya?
Apa kau mencoba bersikap manis?
Kukira sesuatu terjadi padamu.
Tidak ada yang terjadi saat kukirim pesan,
tapi sesuatu memang terjadi.
- Apa?
- Ada apa?
Jadi, kau akan menemui Pak On besok
setelah pernyataan cintanya...
Tapi Soo mengajakmu pergi besok
untuk bertemu di Menara Namsan?
Menara Namsan?
Apa kau bingung
saat kita membicarakan Pak On?
Dia pria yang sempurna.
Jika hanya hal baik terjadi,
kenapa orang seperti Cinderella
atau On-dal di dunia ini ada?
Sementara itu, aku iri.
Akan menjadi masalah jika kau
tidak punya pria atau banyak pria.
Lalu? Apa yang akan kau lakukan?
Kau ingin pergi dengan siapa?
- Astaga.
- Aku tidak merasakan ketegangan.
Apa maksudmu?
Kau sudah menyebutkan jawabanmu
saat kau merasa ragu.
Dia bilang jawabannya saat menghela napas
setelah memanggil kita kemari.
Aku tidak melakukan itu.
Kau akan menemui Soo.
Benar, bukan?
Tidak akan.
Aku tidak sebodoh itu.
Kau bodoh.
Bersulang?
Menyenangkan sekali. Segar sekali.
[Menjadi tampan itu yang terbaik.]
Maafkan aku.
Apa kau harus pergi?
Aku sungguh minta maaf.
[Darurat]
Hei, kau baik-baik saja?
Kau membuatku takut setengah mati.
Kenapa kau harus
tertabrak mobil di Namsan?
Kenapa kau pergi ke sana?
- Hei.
- Di mana ponselku?
Yang benar saja. Kau pingsan
selama satu jam dengan gegar otak,
hal pertama yang kau lakukan
meminta ponselmu?
Berikan ponselku.
Baiklah.
Berbaringlah. Aku akan memanggil dokter.
Woo-yeon, kau tidak menungguku, bukan?
[Apa?]
Tiba-tiba terjadi sesuatu
jadi aku tidak bisa datang.
Jika kau menunggu...
[Sudah kubilang]
aku punya rencana.
Kau tidak pergi?
Tidak.
Kenapa?
Kenapa kau tidak bisa datang?
Ini bukan masalah serius.
[Halo?]
[Woo-yeon.]
Ini bukan masalah serius.
Maaf,
Aku bersama Pak On sekarang
jadi aku harus pergi.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah gila?
Hei.
Sedang apa kau di sini?
Aku menunggumu.
Kenapa kau menunggu?
Aku merasa kita akan bertemu
jika menunggu.
Apa kau bodoh?
Kau harus marah padaku
karena pergi seperti itu.
Kau seharusnya memakiku.
Setidaknya kau harus membenciku. Kenapa...
Kenapa kau menunggu?
Aku tidak datang untuk membencimu.
Karena belum mengatakan ini.
Selamat ulang tahun, Woo-yeon.
Aku tidak terlambat, bukan?
Tentu saja tidak.
[Saat serigala muncul,]
[anak lelaki itu yang paling menyesal.]
[Karena dia tak pernah tahu]
[bahwa serigala benar-benar muncul.]
[Hidup penuh dengan
persimpangan kehidupan dan insiden.]
[Benjamin Button bilang]
[entah disengaja atau tidak,
tidak ada cara untuk menghentikan mereka.]
[Aku sedang menata rambutku
untuk menemui Woo-yeon.]
[Pada saat yang sama,
seorang wanita bersiap berkencan]
[kembali ke rumah
karena kaus kakinya rusak.]
[Dia mengganti kaus kaki
selama sekitar dua menit.]
[Dilarang Parkir]
[Pria yang menunggunya
melihat polisi patroli]
[dan memutuskan untuk mengelilingi blok.]
[Wanita itu keluar
dan menunggu kekasihnya.]
[Aku baru saja meninggalkan salon.]
[Pria yang mengelilingi blok]
[menjemput wanita yang menunggunya.]
[Anak yang menyeberang jalan
menuju tempat lesnya]
[terlambat lima menit.]
[Dia begitu fokus bermain dan lupa waktu.]
[Saat anak itu menyeberang jalan,]
[aku membeli hadiah untuk Woo-yeon.]
[Saat membeli hadiah,
wanita itu memesan minuman di kafe.]
[- Tapi menerima minuman yang salah.]
- Ini.
Aku minta yang panas.
Maafkan aku.
[Salah satu pekerjanya tidak masuk
jadi dia kerepotan.]
[Wanita itu membeli minuman baru
dan masuk ke mobil]
[dan truk pengiriman menghalangi mobil.]
[Saat itu,]
[aku sedang menuju tempat pertemuan kami.]
[Truknya pindah
jadi mobilnya kembali berjalan.]
[Sang-hyeok]
[Saat aku masuk ke garasi,]
- Apa kabar?
[- aku keluar dari mobil membawa hadiah.]
[Saat pria itu tiba di tempat tujuannya,]
[Mobil Kabel Namsan]
[aku sempat kesulitan dengan payungku.]
[Pintu Masuk, Loket Tiket]
Kau sungguh tidak tertolong, Woo-yeon.
[Ambulans]
[Andai ada satu hal yang berbeda...]
[Jika payungku terbuka
pada percobaan pertama,]
[atau jika truk itu tidak
menghentikan mereka,]
[atau jika pekerja kafe tidak sakit
dan minuman yang tepat dibuat...]
- Silakan.
- Terima kasih.
[Jika anak itu pergi tepat waktu,]
[atau jika polisi tidak lewat saat itu,]
[atau jika stoking-nya tidak sobek,]
[aku akan mendatangimu]
[dan mobil itu]
[akan melintas begitu saja.]
[Tapi hidup adalah rangkaian
persimpangan kehidupan dan insiden]
[Yang tak bisa dikendalikan siapa pun.]
Jadi, dia bilang...
[Pria itu berpaling sesaat
saat dia mengemudi]
[dan menabrakku.]
[Satu hal yang seharusnya berubah]
[Sang-hyeok]
[bukan kejadian pada hari ini,]
[tapi perasaanku yang terlambat kusadari.]